Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[Huellas del cambio]
[Episodio 27]
¿Hola?
¿Qué?
¿Podrías hablar más alto?
No te oigo bien.
El señor Lu fue a una reunión en la ciudad.
Dime si necesitas algo.
¿Qué?
¿Gerente Sol?
¿El gerente Sun escapó?
¿Qué quieres decir?
Bueno, nuestro...
Nuestro…
Nuestro envío
Aún no se ha pagado.
¿Quién se hará responsable
de esto?
Por favor informe al Sr. Lu
que debido a este grave acontecimiento,
La sede enviará a alguien
Para solucionarlo.
Se suspenderán todas las operaciones
hasta que se solucione el incidente.
No tenemos elección
Si no nos pagas,
¿Cómo puede nuestra empresa seguir funcionando?
Y para comprar la materia prima
para estas camisas,
Ahora estamos en deuda con el banco.
¿Hola?
Señor Sol.
¿Estás con Jiuling ahora?
Vuelve enseguida.
Algo ha pasado.
Apresúrate.
Señor Sol.
¿Llamó a la policía?
Sí.
La policía está buscando al gerente Sun.
Se llevó todo el dinero
de la cuenta de la empresa.
¿Qué tal si contactamos
a ese extranjero?
¿El que quiere los bienes?
Podemos intercambiar la mercancía
con él directamente.
El extranjero transfirió todo el dinero
al Gerente Sun.
Pero el gerente Sun tomó el dinero
y huyó.
Ese tipo ha perdido la confianza en esto.
¿Cómo podría cooperar con nosotros?
¿Qué debemos hacer entonces?
¿Qué tal?
¿Instalando un puesto en Qipu Road?
Eres un idiota.
Mercado de Qipu Road
Es para gente joven.
Está lleno de estudiantes universitarios.
Podría hacer algunos agujeros en los jeans
y venderlos.
¿Pero qué pasa con las camisas de negocios?
¿También se hacen agujeros en las camisas?
Eres realmente algo.
¿Por qué seguimos perdiendo dinero
al hacer negocios con usted?
¿Alguna vez has obtenido algún beneficio?
Vosotros queríais
Para contármelo en aquel entonces.
Pero tú la detuviste.
Dijiste: "Sí, no se lo digas".
Si me lo hubiera dicho lo habría detenido.
Te dije que aumentaras los ingresos
y redujeras los gastos.
¿Seguiste mis palabras?
La fábrica es tan grande
con tantos trabajadores.
No tenemos ningún pedido.
¿Cómo podrán vivir esos trabajadores?
¿Cómo pueden apoyar a sus familias?
Ya no eres director de fábrica.
Su empresa tiene que ser responsable
de sus propias ganancias y pérdidas.
Pero aún así estás cuidando a los demás.
De esta manera apenas puedes alimentarte.
No me culpes por ser duro.
Somos parientes y Ye no es un extraño.
Ye siempre ha estado detrás de ti,
Limpiando tu desorden.
Está bien, está bien, Jiuling.
Este incidente ha sucedido.
Ponerse ansioso y molesto no ayudará.
No resolverá el problema.
Deberíamos ser
más optimista.
Pensemos en una solución ahora.
Bien.
Tienes razón.
Tengo muchos amigos que conozco bien.
Los encontraré
y ver si hay canales de venta.
Te dejaré la empresa a ti.
¿Qué vas a hacer?
Voy a buscar canales de venta.
Hola, Beichuan.
Recientemente,
He leído algunos de tus artículos.
Has mejorado,
especialmente en la caracterización.
Es muy bueno.
Los personajes crecen
a partir de experiencias de la vida real.
Parece que
todo
debe considerarse dialécticamente.
Este cambio para ti
es una bendición disfrazada.
Sr. Zhong.
Acabo de marcar
Un golpe de suerte.
Además, Beichuan,
Estoy de acuerdo con tu idea
de llevar estudiantes
Conocer todo tipo de personas
en la sociedad.
Sólo de esta manera,
¿Pueden crear personajes más profundos?
Cuando regresen a clases.
Gracias por su aprobación.
Creo que el trabajo creativo requiere
inmersión en la vida.
y observación.
Guo.
Qué opinas
¿De la idea de Beichuan?
Sr. Zhong.
Pienso que es una excelente idea.
Beichuan es inteligente
y siempre delante de nosotros.
A menudo se le ocurre
Métodos de enseñanza que pueden
beneficiar a los estudiantes.
Quizás tú también deberías
Lleva a tus estudiantes
observar el mundo exterior.
Sí.
Lo haré absolutamente.
Bien.
Jiuling.
¿Realmente vamos a venderle las mercancías
a Yu Dacheng?
Sí.
¿No lo discutiste
con él por teléfono?
El precio que ofreció es aceptable.
El precio esta bien.
Pero me temo que el distribuidor
no es confiable.
Pero no tenemos otras opciones
en este momento.
Sólo pruébalo.
Yu Dacheng no está mal.
En este momento crítico,
Está dispuesto a ofrecer este precio.
No debería importarnos
a quién le vende los productos.
Está pagando en efectivo.
No podemos permitirnos perder dinero.
Bueno.
Vamos a intentarlo.
Todos,
A partir de hoy,
el contenido de nuestra clase
sufrirá algunos cambios.
Os llevaré a todos
al mercado de ropa de Qipu Road
para investigación de campo
y dibujar.
No todo el mundo debería
Sólo eche un vistazo superficial
pero observe atentamente
Los personajes sobre los que vas
a escribir.
Una semana después,
Espero que todos
entreguen sus tareas.
Cualquier género es aceptable,
incluyendo ensayos, cuentos o poemas.
El profesor Beichuan es realmente agradable.
Sí.
También me gustan sus clases.
E incluso nos llevará al
mercado de Qipu Road.
Entonces ¿de qué clase no te gusta?
¿No es obvio?
¿Es correcto chismorrear sobre los profesores?
Date prisa y llega a clase.
[36 Tácticas]
Este es el rosa.
Y hay uno azul claro.
¿Por qué faltan dos piezas
del conjunto celeste?
¿Los pusiste en esa caja antes?
Aquí están.
Jefes, la comida está aquí.
Comamos algo primero.
¿Son lo mismo?
Hermana.
Gracias. Gracias.
Estos son todos los platos que le gustan.
Estos no son platos que me gusten.
Bueno ¿qué debemos hacer?
Todo el mundo adora a su propia esposa.
Vamos.
Sólo estoy en el camino.
Ustedes coman primero.
¿Hay algo en lo que pueda ayudar?
¿Por qué no sellas esa apertura?
¿Bueno?
No es necesario pedir mi opinión.
Beichuan.
Si todos
En tu escuela compra uno,
todos nuestros productos
Estaría agotado, ¿verdad?
jiling,
No metas a este nerd en problemas.
Su escuela prohíbe estrictamente
este tipo de comportamiento.
Si lo etiquetan con
violaciones de seguridad en el trabajo,
Está condenado.
¿Seguridad en el trabajo?
Ven a trabajar feliz,
y volver a casa sano y salvo.
Te referías a
las actividades comerciales del campus, ¿verdad?
Sí. Me equivoqué.
Está bien.
Jiuling, ¿qué te parece esto?
Iré contigo a montar el stand
este fin de semana.
Eso no funcionará.
¿Ver?
¿No estás ocupado escribiendo tu libro?
No tienes tiempo libre
Entonces ¿qué tal esto?
Gastaré mi propio dinero
y comprar unos cien artículos.
Todavía estáis discutiendo.
Beichuan.
De aquí en adelante,
Necesitas ahorrar dinero.
Necesitas ahorrar
para un coche,
accesorios,
y una boda.
No hay necesidad.
Compraré mi propio coche y todo eso.
¿Entonces quieres decir?
¿Quieres que Beichuan se case con un miembro de
tu familia?
Es muy fácil hacerlo.
Depende de mi voluntad.
y cómo se comporta.
Está bien.
¿Hay algo más que pueda hacer?
Ve a escribir tu novela romántica.
¡Sólo estás causando un desastre aquí!
Entonces,
Tú comes primero.
Iré a prepararte una sopa.
Gracias, Beichuan.
Beichuan es un buen chico
con una gran personalidad.
Él escucha todo lo que dices.
Eso es porque todo lo que digo es correcto.
¡Ay dios mío!
Estás
Tan autoadmirable.
Atesóralo.
jiling,
Él debería ser quien me valore.
Ya no soporto escuchar esto.
Es insoportable.
¿Qué estás haciendo?
Simplemente come tu comida.
Yo también comeré.
Te gusta este plato. ¡Compartámoslo!
Creo que sus productos
Son de alta calidad.
¿Qué tal esto?
Mis amigos y yo nos llevaremos
todo este lote.
Sr. Yu.
Eres realmente una persona directa.
No, no. No tienes que ser tan educado.
Sólo llámame Yu Dacheng.
Ahora hablemos del precio.
Sr. Yu.
¿No habíamos acordado ya un precio?
Las cosas han cambiado.
Los planes no pueden seguir el ritmo de los cambios, ¿verdad?
Sr. Yu.
En los negocios,
Lo que más importa es la credibilidad.
Ya hemos firmado un acuerdo.
¿Cómo puedes simplemente cambiarlo?
Déjame decirte algo.
No intentes engañarme.
Cuando ya estábamos en este negocio,
No estabas por ningún lado.
¿Usar al Sr. Lu para amenazarme?
Deja que él mismo me hable.
Escuchar.
Vendo este lote de camisetas
a mitad de precio,
o dejar que acumulen polvo
en tu almacén
y convertirse en basura.
¿Basura? ¿Cómo te atreves?
Si no puedes venderlos,
son simplemente basura.
¡Quiero venderte a mitad de precio!
¿Por qué estás gritando?
Nuestros productos son muy vendidos
en Europa del Este.
¿50% de descuento? ¡Ni hablar!
¡Qué desvergonzada eres!
Pregúntale eso a otros
¿Quién trata todavía con el viejo Lu hoy en día?
Sólo nosotros pocos aún atesoramos
nuestra antigua amistad
y quiero ayudarlo.
¿Vendedores calientes?
Déjame contarte.
Todo lo que no se pueda vender es basura.
¿Te atreves a decirlo otra vez?
No, tú...
Entonces no lo compres.
¿Por qué sigues aquí parado? ¡Fuera!
¡Salir!
Hola, brujas,
¿Es así como se hacen negocios?
¿A quiénes llamáis brujas?
Tú.
Dilo otra vez.
Brujas.
¿Qué estás haciendo?
¡Cómo te atreves! ¡Desvergonzado!
¿Cómo te atreves a golpearme?
Mucha gente está mirando.
Tengo tres hombres que me respaldan.
Contamos con un taller completo de hombres.
Somos valientes.
¡Tipo!
Toma tus herramientas y lucha contra ellos.
¡Vamos!
Escuchar.
Espera y verás.
¡Te golpearé hasta la muerte!
¿Qué manera de gestionar un negocio?
¡Piérdase!
¡Desvergonzado!
Sr. Zhong.
Si a usted y a su esposa les gustan estos productos,
Por favor ayuda a promocionarlos
entre tus amigos y familiares.
Está bien.
Sr. Guo.
Traje camisetas para todos
en la oficina.
Este es para ti.
Profesor Xiang.
¿Por qué le regaláis camisetas a todo el mundo?
La fábrica de mi socio está teniendo
dificultades últimamente.
Sus camisas se venden mal.
Pero no te preocupes.
Estas son camisas de alta calidad.
Fueron fabricados para exportar
pero ahora se venden en el país.
Seda lavada con arena.
Sr. Zhong.
¿Tomaste algo también?
Tomé dos.
Mirar.
Toda esta caja de camisas
costará al menos dos meses
de su salario.
Alguien que sale de esta manera
Es raro en estos días.
Eso es lo que debería hacer.
Grande y extra grande.
Quiero extra grande.
Bueno.
Profesor Xiang.
Vi algunos verdes en esa caja.
¿Puedo cambiarlo por uno verde?
Seguro.
Gracias.
Sr. Guo.
Dijiste que querías cambiar
a uno verde.
Ya no quedan verdes
en talla extra grande.
Creo que hay amarillos
en tamaño extra grande.
Bien.
Está bien.
¡Camisas de buena calidad en oferta!
¡Mira nuestros productos!
¡Calidad de exportación! ¡Mercancía premium!
¡Echad un vistazo, señoras!
¡Mira, esto es realmente bueno!
¿Cuánto tiempo tomará?
¿Venderlos todos?
¡Échale un vistazo!
¡Mira estas camisetas!
¿Echar un vistazo?
¡Compra uno para tu esposa!
¡Señor Yan!
Señor Yan, ¿qué le trajo aquí?
Señor Yan.
Ven a ver nuestras camisetas. ¡Vamos!
Eche un vistazo a nuestros productos.
¿Es esta mercancía de mercado? No.
Estos son para exportación.
Todo esto es para exportación. Échale un vistazo.
Son excelentes. Vamos.
Vamos.
¿Qué le pasó a Lu Guoyao?
He preguntado por ahí.
El gerente Sun es un fraude.
Estafó dinero a inversionistas extranjeros
pero no te lo dio.
Ahora se ha ido.
Quiero algunos de estos productos.
¿En serio, señor Yan?
Oh Dios mío.
Ahora bien
Haré que carguen todos estos productos para usted.
Es usted de gran ayuda, señor Yan.
No soy tacaño. Te haré un descuento.
¿Qué tal un 1% de descuento?
Estás demasiado sorprendido para hablar, ¿eh?
5% de descuento.
Sólo estoy bromeando contigo.
¿Qué tal esto?
Te daré un 20% de descuento.
Llévate la mitad de la mercancía. Pago en efectivo.
No se permite crédito.
¿Qué estás haciendo?
-5% de descuento. No dijo que no.
-De acuerdo.
Redactar el contrato.
Está bien.
El señor Yan nos está ayudando
con el descuento del 20%.
Estamos en una situación difícil, ¿verdad?
No.
¿Cómo pudiste?
¿Vender todas las camisetas?
No te preocupes.
Nunca hago negocios que me hagan perder dinero.
Tengo canales
para venderlos a Europa del Este.
Mire al señor Yan.
Tiene conexiones en Europa del Este.
Y luego mire al señor Lu.
Él huyó.
Parecía una persona honesta.
Pero mira lo que hizo.
Dejó a dos mujeres aquí
para cuidar la tienda.
Es muy frustrante.
Xining.
Mi oferta sigue en pie.
Si quieres,
Puedes venir a trabajar para mí en cualquier momento.
Señor Yan.
¿Cuánto sueldo me ofrecen?
Lo prometí
3.000 yuanes al mes
Más bonificaciones y comisiones.
¡Trato!
Danos 6.000 yuanes
y ambos trabajaremos para ti.
No tomes decisiones por mí.
Mi prioridad ahora mismo
Es limpiar este desastre.
Bien.
Limpia el desorden.
Una vez que limpiemos este desastre,
Iremos a trabajar para usted.
Dijiste que tienes canales
en Europa del Este.
Si quiero ir a Europa del Este,
Necesito conseguir una carta de invitación.
¿Cómo puedo obtenerlo?
No te preocupes. Yo me encargo.
Debe ser caro.
¿Cuánto cuesta?
No es caro
Es solo un trozo de papel. No es caro.
¡Dios mío! ¿Solo un trozo de papel?
Lo sé.
Ese trozo de papel
es digno de 3.000
dólares.
¿Sólo un trozo de papel?
Es fácil para ti decirlo.
jiling,
empaca todo
y entregar el paquete a mi empresa.
Entonces,
Te pagaré en persona.
Está bien.
Bueno.
¿Cuando sería un buen momento para venir?
Si lo haces
yo lo hago
Podría entregarlo esta noche.
Pero creo que el mejor momento sería
mañana por la mañana.
¿Por qué?
Porque cuando entregue
estos productos mañana,
Podemos empezar a trabajar en su empresa
de inmediato.
Espera, Jiuling.
Beber más agua
y hablar menos.
Xining, me voy ahora.
Haré que ella te entregue las mercancías más tarde.
Adiós, señor Yan.
Ten cuidado. El camino está resbaladizo.
¿Cuántas camisas quedan?
¿A qué vas a Europa del Este?
¿Para encontrar al viejo Lu?
Europa del Este es enorme.
¿Dónde lo buscaría?
No me digas
Vas a huir
igual que él,
y déjame aquí.
¿Soy ese tipo de persona?
Pero hay un problema.
Este lote de camisetas,
Desde las materias primas hasta la confección de patrones,
Está dirigido al mercado de alta gama.
El señor Yan se lleva la mitad de ellos.
No podemos quedarnos sentados aquí,
vendiendo el resto
en un puesto callejero todos los días.
Entiendo.
Quiere vender productos a Europa del Este.
Voy a intentarlo
Ampliar el mercado internacional.
Yo tengo
noté algo
¿Qué es eso?
¿El señor Yan?
¿como usted?
A los hombres les gusta el señor Yan
Puede gustarle a muchas mujeres al mismo tiempo.
¡Vamos!
No creo que le guste al señor Yan.
jiling,
beber más agua
y hablar menos.
¡Oh Dios mío!
Ustedes dos están realmente sincronizados ahora.
Escribe una solicitud
y lo enviaré para usted.
Eso es maravilloso, señor Zhong.
Nuestra escuela finalmente se preocupa por
Los problemas de vivienda para nosotros los jóvenes profesores.
I,
Beichuan,
y el profesor Liu
He estado trabajando durante tantos años.
Estábamos preocupados de no poder conseguir una casa.
Incluso cuando nos jubilemos.
Ahora el problema está resuelto.
Vamos a vivir en el mismo edificio.
Nos convendrá tener
intercambios académicos y discutir trabajos,
¿Verdad, Beichuan?
Pero hay que darse prisa.
Estos edificios de dormitorios
tienen una gran demanda.
No todo el mundo puede conseguir una habitación.
Entonces,
¿Cuál es la política de asignación de vivienda?
¿Se basa en la antigüedad o?
¿Desempeño docente?
No sé.
Lo decidirá la dirección del colegio.
De todos modos,
Actúa rápidamente.
Por cierto, Beichuan,
para
nuestros años de servicio,
¿Quién de nosotros lleva aquí más tiempo?
No hace falta pensarlo.
Lo recuerdo.
Llegué un semestre antes que tú.
¡Camisas de buena calidad en oferta!
Jiuling.
¿Qué te trajo aquí?
Terminé mi clase.
Yo vine
Para ayudarte a ti y a Xining.
Xining no está aquí.
Ella salió.
No te vayas
No tienes clases hoy ¿verdad?
Ayúdame a llamar a los clientes.
Estoy un poco cansado.
Ningún problema.
Bueno.
¡Vamos!
¿Cómo debería gritar, Jiuling?
Sígueme.
¡Venta de excedentes de fábrica! ¡
Camisas y jeans auténticos para exportación!
Y luego
¡Tienes que levantar la voz al final!
¡Venta de excedentes de fábrica! ¡
Camisas y jeans auténticos para exportación!
Bueno.
Sí.
Entonces ahora puedo relajarme.
Voy a descansar un rato.
Al principio tómatelo con calma.
¡Venta de excedentes de fábrica! ¡
Camisas y jeans auténticos para exportación!
Profesor Xiang,
¿Por qué estás vendiendo productos aquí?
Estoy ayudando a la señorita Ye a vender sus productos.
Este puesto pertenece a su fábrica.
Entonces la señorita Ye es una vendedora ambulante.
Bueno entonces,
También ayudaré a la señorita Ye.
Yo tomaré
diez de estas camisas.
Tong Tong, no te metas con eso.
De todos modos no puedes usar diez camisas.
Puede que no los use todos,
pero puedo darlos como regalo.
Vamos, jefe.
Dame diez de esas camisas.
¿Cuántos?
Diez.
¡Oh Dios mío!
No, Jiuling.
No se los compres.
Ella es mi estudiante.
¿Qué tiene de malo?
Los estudiantes también usan ropa.
Su familia puede usar estas camisetas,
¿bien?
Tu papá y tu mamá,
abuelo y abuela,
y toda la familia puede vestirse
con conjuntos a juego
Y salir de excursión en primavera.
¡Qué bonito quedaría!
¿Bien?
-Empacaré las camisas para ti.
-Sí.
Estas camisas te quedarían genial.
Cariño,
mirar.
Mira mis jeans.
Estos son el último estilo con roturas.
Están súper de moda.
El profesor Xiang tiene cinco o seis pares.
Pero no se atreve a usarlos para ir a la escuela.
Mirar.
¿Te gusta?
Está bien entonces.
Ayudaré un poco más a la señorita Ye.
Yo tomaré
cinco pares de jeans.
¡Esta chica sabe lo que quiere!
Yo los empacaré para ti.
Para estos jeans,
Te cobraré 85 por par.
El profesor Xiang paga el mismo precio.
No hay necesidad.
Quiero pagar el precio original.
Cariño, el precio original es 110 yuanes.
Entonces pagaré 110 yuanes por par.
Gracias, querido.
Espera, Tong Tong.
¿Tienes tanto dinero?
¿Cuánto es, jefe?
1.050 yuanes en total.
Dame solo 1.000 yuanes.
Ayude a empaquetarlos.
¿Qué estás haciendo?
Deja de mirarla.
Te los estoy contando.
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Espera un minuto.
¿De dónde sacaste todo ese dinero?
Es solo algo de dinero de bolsillo
De mi familia.
Todo empaquetado para ti.
Es un poco pesado.
Toma estos dos en esta mano,
y esto en tu otra mano.
Profesor Xiang,
He comprado muchos productos.
¿Puedes salir del trabajo ahora?
Esto no es asunto tuyo.
Vuelve a la escuela ahora.
Vuelve en unos días
cuando tenga nuevos estilos.
Encontré algo inusual.
No hay nada especial
Ella es solo una estudiante mía.
¡Venta de excedentes de fábrica! ¡
Camisas y jeans auténticos para exportación!
Profesor Xiang, usted realmente está a la altura
de su reputación.
Todos lo hemos hecho
Lea su manuscrito.
¿Sabes cómo nos sentimos?
¿Después de leerlo?
¿Cómo te sentiste?
Tu escritura
Es como un vasto océano.
Y nosotros los editores
Son como pequeños barcos en ese océano.
Eran
planeando serializarlo
y publicarlo como libro.
Sénior.
Por favor deja de burlarte de mí.
Lo digo en serio.
Tu articulo es genial
Estamos listos para publicarlo.
Bueno, eso es
Buenas noticias para mí.
Y acabo de
Recopilé algunos materiales nuevos recientemente.
Los agregaré más tarde.
Bueno.
¿Hay algún estudiante en tu departamento?
¿Se llama Tong Tong?
Sí.
Ella vino a verme hace unos días.
Ella afirmó estar muy cerca de ti.
Ella escribió un manuscrito
e insistió en que lo publicara.
No pude rechazarla.
Entonces le eché un vistazo.
Pero no pude entrar en ello.
Todo se trataba de romances triviales.
y extremadamente explícito.
Sabes
Este tipo de artículos no es adecuado
para nuestra publicación.
Así que la rechacé.
No te importa, ¿verdad?
Por supuesto que no me importa.
Déjame contarte.
tong tong
es solo uno de
Mis estudiantes ordinarios.
Pensé que ustedes dos eran muy cercanos.
De nada.
¿No vas a devolver esa llamada?
Alguien te está buscando.
Estoy un poco avergonzado.
Iré a devolver esa llamada primero.
Adelante.
No estaré en casa para la cena hoy.
Sal y compra algo de comer.
Deja de comer fideos instantáneos.
Es malo para la salud.
¿No volverás a comer?
¿Adónde vas?
Voy a ver a la Sra. Shan.
¿Porque la ves otra vez?
Estoy haciendo negocios.
Por supuesto que tengo que visitarla.
Ya terminé de hablar.
Necesito conducir ahora.
La señora Shan.
S.M,
¿Por qué estás aquí ahora?
¿Fuera del trabajo?
No estoy aquí para trabajar.
Tengo algunos asuntos personales
que discutir contigo.
¿Estas libre esta noche?
Me gustaría invitarte a cenar.
Bueno.
La próxima vez, no aparques tu coche
en la entrada de nuestra oficina.
Entendido, Sra. Shan.
Vamos.
¿Haciendo fideos?
¿Has visto a Yin recientemente?
¿No fue a América?
Acabo de recibir una postal
Enviado por él desde Canadá hace unos días.
Nunca llegó a Estados Unidos.
Fue detenido en la frontera canadiense.
Él dijo
Él ajustaría cuentas conmigo
cuando regresara.
Dile que intente meterse conmigo.
Eso es ridículo.
Si realmente regresa para confrontarte,
Deberías devolverle su dinero.
¿Por qué debería darle un reembolso?
¿Qué tal esto?
Si ustedes dos se encuentran,
Sólo díselo
para ahorrar más dinero.
Este año te garantizo
que llegará a Estados Unidos.
Si me lo encuentro,
Le aconsejaré que abandone esta idea.
Haz lo que quieras.
Un cliente menos no me hará daño.
Voy a salir un rato.
Cierra la puerta cuando salgas.
Espera, ¿no vas a
apagar la energía?
Apágalo para mí.
Señora Shan,
¿Estaría bien que cenásemos juntos?
Espero no haber interferido cuando ibas
a recoger a tu hijo de la escuela.
Mi hijo vive con su abuela.
Su lugar está cerca de la escuela.
Es conveniente
para dejar y recoger pasajeros.
¿Tienes curiosidad por saber quién es el padre de mi hijo?
No.
Señora Shan, no soy...
No soy tan entrometido.
Vivimos en ciudades diferentes.
Él está en Pekín.
y estoy en shanghai.
Sólo dame tu documento de identidad,
libro de registro del hogar,
y todos los documentos relacionados con la visa.
Eso es todo lo que necesito.
Gracias por ayudarme.
¿A qué país vas de nuevo?
Hungría.
Señora Shan,
Esto es para sus servicios.
No hay necesidad.
No puedo dejar que me ayudes gratis.
Dije que no y lo digo en serio.
Señora Shan, por favor tome este dinero.
Si sigues insistiendo
no te ayudaré en nada.
Esto es muy vergonzoso.
Estás iniciando una empresa.
Considere esto como mi inversión en usted.
Cuando tengas éxito,
No te olvides de mi ayuda.
Señora Shan,
Trabajaré muy duro
y no te defraudará.
Saludos para ti.
Te deseo mucho éxito.
Yo beberé primero
No hay presión sobre usted.
Xu.
Beichuan.
Finalmente estás aquí.
¿Qué está sucediendo?
Sentarse.
He estado esperando durante años.
¿Qué es tan urgente?
Escúchame.
Te acuerdas
¿Me diste esas dos camisas?
Cuando me los probé,
Descubrí que la tela y la textura,
Fueron increíbles.
Incluso con este calor,
Cuando los usé,
No se pegaron a mi piel
ni se sintieron sofocantes.
Son increíblemente geniales.
Ni siquiera quería quitármelos
antes de irme a dormir.
Mi esposa dijo
Obviamente son de seda real.
Sí,
Ciertamente lo son.
Sr. Guo,
Me llamaste aquí con tanta urgencia
¿Solo por esto?
No,
pero está relacionado.
Hoy, el supervisor de
el dormitorio de las chicas
vino a buscarme.
Ella trajo dos camisas
idénticos a los que me regalaste.
Exactamente lo mismo.
Cuando los miré,
Encontré la tela,
y la marca
eran todos idénticos.
¿Qué está sucediendo?
Se quejaron conmigo
que alguien en el dormitorio de las chicas
vendido
y vendía
Este tipo de camisa.
Las camisetas se están vendiendo bien.
¿Cuánto pagaste por estas camisetas?
35 yuanes.
Ahora los están vendiendo
a un precio de 200 yuanes.
Las camisetas son de alta calidad.
De hecho lo es.
Entonces ¿qué pasó exactamente?
Realicé una investigación exhaustiva.
También miré la carta anónima.
pero no pude encontrar nada.
He investigado este asunto cuidadosamente.
Tong Tong.
tong tong
insistió
que ella consiguió los productos
de ti.
Ella dijo que quería ayudarle
a vender sus productos.
Ella dijo que estás pasando por un momento difícil,
impartiendo clases durante el día,
y montar puestos
Vender camisetas en tu tiempo libre.
Ella estaba diciendo tonterías.
Beichuan,
Tú lo sabes
estudiantes vendiendo productos comerciales
en el campus
es una grave violación de las reglas escolares.
Y como profesor,
Tú animaste
y la instigó
Para ayudarle con las ventas.
Por lo menos,
Esto podría arruinar tu carrera docente.
Y en el peor de los casos,
La comisaría podría intervenir.
Pero no te preocupes.
Ya te lo he explicado.
Hablé con el supervisor del dormitorio.
Dije que el profesor Xiang
es un joven profesor excepcional,
y no podemos permitir un error tan pequeño
afectar su futura carrera.
¿Bien?
El supervisor del dormitorio
y yo estábamos
Muy cerca cuando éramos jóvenes.
Entonces
Ella me lo ha prometido
Nadie más lo haría
Conozca este problema.
¿Nadie más?
¿Quién más sabe de este asunto?
Bien,
tú, yo,
Tong Tong y el supervisor del dormitorio.
No habrá una quinta persona que lo sepa.
Entiendo. Adelante.
Detengámonos aquí.
Nadie más sabe sobre esto.
No lo difundiremos.
También hablé con Tong Tong.
Así que puedes estar tranquilo.
Esto no afectará tu carrera en absoluto.
Gracias, Xu.
No digas eso
Hemos estado trabajando juntos
durante tantos años,
¿bien?
No es nada.
Sí.
Hay una cosa más.
Volví y lo revisé cuidadosamente.
Mis notas de enseñanza.
La última vez te conté mi antigüedad.
Fue un semestre más que el tuyo.
Me equivoqué.
Es un semestre y tres meses.
y dos días.
¿Te quemaste?
Estoy bien.
Escuché que su escuela
está asignando apartamentos.
¿Qué tan grandes serán?
Los profesores jóvenes como yo sólo podemos
conseguir unidades tipo dormitorio.
Solía ​​pensar que ser profesor
significaba seguridad laboral.
Ahora parece bastante aburrido.
No es tan bueno
Y la competencia es feroz.
Conseguir una unidad sería suficiente suerte.
Ranas en un pozo.
¿Qué quieres decir?
No estaba hablando de ti.
Me refería a ustedes, los competidores por la vivienda.
Son de mente estrecha.
En efecto.
Aquellos de nosotros,
en cierto sentido,
Son como ranas en un pozo.
¿Estás molesto?
De nada.
En realidad, ser una rana en un pozo
no es tan malo.
No es tan agotador como para los hombres de negocios.
Todos están corriendo como locos.
Además, hacer negocios
No es algo que todos puedan hacer.
Entonces,
No trabajes demasiado duro.
¿Qué más puedo hacer?
¿Para quién hago esto?
No podemos vivir
en este destartalado almacén
y comiendo fideos instantáneos para siempre.
Incluso si consigues ese apartamento,
Tendremos hijos algún día,
y necesitamos a alguien que cuide de ellos.
Cuando tus padres
o los míos vienen a ayudar,
¿Dónde vivirá una familia tan grande?
¿Habrá suficiente espacio?
¿Crees?
¿La gente cambiará?
Todo el mundo cambia.
¿Y nosotros qué?
Nosotros también cambiaremos.
Pero yo creo
Cambiaremos para mejor.
¿Por qué no te quedas en silencio?
¿Estás sugiriendo
que cambiaremos para peor?
Xiang Beichuan.
Si cambio un día,
¿Me amarás todavía?
¿Cambiar en qué?
¿Te gusta Shan Huajing?
No te amaré.
¿Te gusta Yan Jun?
Eso sería aún peor.
¿Por qué tienes esa actitud?
Eres irresponsable
Sigues diciendo que me amas.
Pero casualmente menciono dos nombres,
y dices que no puedes amarme de esta manera.
¿Cómo puedo creer en tu amor por mí?
¿Cómo puedo creer en tu amor?
Te lo preguntaré una vez más.
Si algún día
Yo cambio,
¿Me amarás todavía?
Sí.
¿En realidad?
En realidad.
Entonces abrázame.
Beichuan.
Dime.
No cambiaremos ¿verdad?
Beichuan.
¿Quién eres?
Déjame presentarte.
Este es mi amigo.
Su nombre es Yin.
Haciendo.
Esta es mi novia.
Hola.
Ustedes hablen primero.
Regresaré a mi habitación.
Compañero,
Recuerda tocar la próxima vez.
¿Por qué viniste de repente?
Beichuan.
¿Puedes llevarme a buscar a Yan Jun?
Puedo llevarte a verlo.
Pero necesitas decirme
¿Por qué quieres verlo?
Le di todo el dinero que gané.
Trabajando como obrero en Europa.
Dijo que podía llevarme a Estados Unidos.
Pero esta vez me detuvieron
nada más entrar en Canadá.
He intentado visitarlo varias veces.
desde que volví, pero no pude.
¿Sabe él que has vuelto a buscarlo?
Sí.
Jiuling.
Perdón por hacerte esperar.
Señor Yan, usted está muy ocupado.
En realidad, algo me retuvo.
La próxima vez, no importa la hora,
Llegaré una hora antes, ¿de acuerdo?
¿Has pedido comida?
Aún no.
¡Mesero!
Dos americanos helados
y dos pastelitos.
¡Apresúrate!
¿Qué sucede contigo?
Cuando tu corazón está ocupado con alguien,
Tu cerebro deja de funcionar, ¿eh?
¿Olvidaste que no bebo bebidas frías?
Lo siento, lo siento.
Uno,
Por favor cambia esos dos americanos helados.
A los calientes.
Olvídalo.
Tengo mucho que hacer hoy.
Podrás beberlos tú mismo más tarde.
Sólo me pregunto
¿Por qué estás tan preocupado
por los asuntos de Ye?
¿No sabes que ella tiene novio?
Él también es tu compañero de clase.
¿Qué es lo que quieres hacer?
¿A mí?
No voy a presionarlos,
y nunca siquiera pensé en ello.
Pero a veces,
devoción
Puede ser unilateral, ¿verdad?
Esto no es propio de usted, señor Yan.
En todo el tiempo que te conozco,
Nunca lo has hecho
Traté a cualquier otra chica de esta manera.
Humanos
Siempre tengo algunos momentos
de sinceridad.
En nuestra charla de hoy,
Necesito reevaluar al verdadero Sr. Yan.
Te estás burlando de mí.
Bien.
Te compré un nuevo par de zapatos.
Echa un vistazo.
Está bien.
La visa
Estará listo en unos 20 días.
Disculpen las molestias.
No hay necesidad de ser tan educado.
Si estás ocupado con algo,
Puedo esperar un poco más.
Tengo mucho que afrontar hoy.
Me despido.
Gracias por tu regalo.
Me voy.
Avísame si necesitas algo.
Beichuan.
¿Conoces este tipo de perro?
Chihuahua.
¿Es caro?
¿Por qué lo preguntas?
Esa chica que mencioné
Le gusta este tipo de perro.
Cuando tengo dinero,
Quiero comprarle uno.
Definitivamente harás
realidad tu deseo.
Yanjun.
¿Por qué estás aquí?
Señor Yan.
Te lo di
Todo el dinero que gané
en Europa como trabajador.
Dijiste que podrías llevarme a América.
Pero esta vez cuando llegué a Canadá,
Me enviaron de regreso.
He intentado encontrarte varias veces
desde que regresé,
pero te negaste a verme.
He oído que desde que regresaste,
Me has estado amenazando con tratar conmigo.
¿Dijiste eso?
Te di todo mi dinero
pero no hiciste nada
¿Cómo vas a solucionarlo?
Te lo estoy preguntando
¿Me amenazaste con tratar conmigo?
Salir.
Yanjun.
Hablemos de esto.
Yin también tiene sus propias dificultades.
Tú...
Tú también sales.
¿Quién te permitió traerlo aquí?
Hola.
Este es Yan Jun.
He oído que las acciones han
ido muy bien últimamente.
Entonces, ¿cuánto dinero hay en mi cuenta ahora?
Está bien. Genial.
Definitivamente mostraré
mi agradecimiento más tarde.
Absolutamente, absolutamente.
Haciendo.
Eso es todo por ahora.
¿Qué estás haciendo, Yin?
No.
¿Qué está haciendo?
¿Por qué te golpeas con una taza?
Señor Yan.
I…
No quise decir nada con eso.
Sólo quiero ir a América.
Por favor, ayúdame.
Limpie la sangre con un pañuelo de papel.
Ir a Estados Unidos no es imposible.
Escuchar.
La situación allí ha cambiado.
El dinero que les di antes
no es suficiente.
Si realmente quieres ir a Estados Unidos,
Tendrás que pagar más.
¿Cuánto cuesta?
Comprobaré cuánto más se necesita.
Y díselo a Beichuan. Díselo tú.
Señor Yan.
Ya te he dado todos mis ahorros.
Si esto no es suficiente,
Ya pensaré en algo.
Tomaré prestado de otros.
Pero te lo ruego.
Por favor ayúdame a llegar a América. Por favor.
Ningún problema.
Beichuan.
Me desmayo al ver sangre.
Llévelo al hospital.
-Vamos.
-Y que el médico te revise.
si necesitas puntos o algo.
Cúbrete la cabeza.
Por aquí.